Potrošnja energije na dan može se predvidjeti temeljem povijesnih podataka i predviđanja temperature npr za tjedan unaprijed.

podaci o vremenu mogu se skinuti iz biltena.
https://radar.dhz.hr/~stars2/bilten/2021/

možete uzeti srednju temperaturu po danima za mjesec za koji imate podatke.
za početak trenirajte mrežu npr. s podacima za rujan pa provjerite kako pogađate prvi tjedan listopada uz temperature za taj tjedan koje znate jer su mjerene.
podaci za treniranje su predlažem potrošnja po satu i temperatura na dan
